Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/SubClasses.po
Languages: ko

# Feature/&DieRollModifierRavenPainMakerReroll
source: Because of Pain Maker {0} re-rolls the {1} die from a {2} to a {3}.
ko: 고통 제조기 때문에 {0}은/는 {1} 주사위를 {2}에서 {3}으로 다시 굴림.

# Feature/&DieRollModifierRavenPainMakerTitle
source: Pain Maker
ko: 고통 제조기

# Feature/&DieRollModifierRavenPerfectShotDescription
source: You reroll any 1s or 2s when rolling for damage. You must keep the second roll.
ko: 피해 주사위를 굴려 1 혹은 2가 나오면 다시 굴립니다. 다시 굴려 나온 값을 반드시 사용해야 합니다.

# Feature/&DieRollModifierRavenPerfectShotReroll
source: Because of Perfect Shot {0} re-rolls the {1} die from a {2} to a {3}.
ko: 완벽한 사격 때문에 {0}은/는 {1} 주사위를 {2}에서 {3}으로 다시 굴림.

# Feature/&DieRollModifierRavenPerfectShotTitle
source: Perfect Shot
ko: 완벽한 사격

# Feature/&FeatureSetRavenDeadlyAimDescription
source: Starting at 13th level, if you miss with a ranged weapon attack roll, you can roll it again with advantage. You can use this feature once per short rest.
ko: 13레벨부터 원거리 무기 공격이 빗나갈 경우, 이점을 받아 다시 주사위를 굴릴 수 있습니다. 이 특성은 짧은 휴식마다 한 번씩 사용할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetRavenDeadlyAimTitle
source: Deadly Aim
ko: 치명적 조준

# Feature/&FeatureSetRavenHeartSeekingShotDescription
source: You aim at a vital spot of an enemy. When you make an attack with a two-handed ranged weapon you suffer a -4 penalty to the attack roll but your critical threat range increases by 2. In addition, your attack deals an extra 1d6 damage. The extra damage increases by 1d6 every 4 Rogue levels.
ko: 적의 급소를 조준합니다. 양손 원거리 무기로 공격할 때 명중 굴림에 -4의 패널티를 받지만, 치명타 범위가 2 증가합니다. 또한 공격 시 1d6 추가 피해를 입힙니다. 추가 피해는 도적 레벨 4마다 1d6씩 증가합니다.

# Feature/&FeatureSetRavenHeartSeekingShotTitle
source: Heart Seeking Shot
ko: 심장꿰뚫기

# Feature/&FeatureSetRavenSharpShooterDescription
source: You are proficient with all two handed ranged weapons. In addition when you make a ranged attack you can ignore cover and long range disadvantage.
ko: 양손 원거리 무기 전부 숙련을 받습니다. 또한 원거리 공격을 할 때 엄폐물과 사정거리 불리점을 무시할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetRavenSharpShooterTitle
source: Sharp Shooter
ko: 명사수

# Feedback/&AdditionalDamageHeartSeekingShotFormat
source: Heart Seeking Shot
ko: 심장꿰뚫기

# Feedback/&AdditionalDamageHeartSeekingShotLine
source: Heart Seeking Shot deals extra +{2} damage!
ko: 심장꿰뚫기로 추가 +{2} 피해!

# Reaction/&CustomReactionRavenDeadlyAimReactDescription
source: Use your deadly aim to retry the attack.
ko: 치명적 조준을 사용해 공격을 다시 시도합니다.

# Reaction/&CustomReactionRavenDeadlyAimReactTitle
source: Retry Attack
ko: 다시 공격

# Reaction/&CustomReactionRavenDeadlyAimTitle
source: Deadly Aim
ko: 치명적 조준

# Subclass/&RoguishRavenDescription
source: Ravens are ranged weapon specialists that are trained to take down enemies quickly and effectively.
ko: 레이븐은 원거리 무기 전문가로, 적을 빠르고 효과적으로 제압하도록 훈련받았습니다.

# Subclass/&RoguishRavenTitle
source: Raven
ko: 레이븐

# Tooltip/&HeartSeekingShotConcentration
source: Disable Heart Seeking Shot
ko: 심장꿰뚫기 비활성화

# Condition/&ConditionRoguishSlayerChainOfExecutionBeneficialDescription
source: Increase the damage of your next sneak attack by an extra 3d6, until the end of your next turn. This damage increases to 4d6 at 13th level, and 5d6 at 17th level.
ko: 다음 암습의 공격력이 당신의 다음 턴이 끝날 때까지 추가로 3d6 증가합니다. 이 피해는 13레벨에 4d6, 17레벨에 5d6으로 증가합니다.

# Condition/&ConditionRoguishSlayerChainOfExecutionBeneficialTitle
source: Chain of Execution
ko: 처형의 굴레

# Condition/&ConditionRoguishSlayerChainOfExecutionDetrimentalDescription
source: You are marked by the Slayer.
ko: 슬레이어가 표식을 찍었습니다.

# Condition/&ConditionRoguishSlayerChainOfExecutionDetrimentalTitle
source: Slayer's Mark
ko: 슬레이어의 표식

# Feature/&FeatureRoguishSlayerChainOfExecutionDescription
source: Starting at 9th level, whenever you reduce a creature to 0 hit points, or whenever a creature damaged by your sneak attack dies before the start of your next turn, increase the damage of your next sneak attack by half your total sneak dice (rounded up), until the end of your next turn.
ko: 9 레벨부터, 당신이 한 크리쳐의 체력을 0점까지 감소시킬 때마다, 또는 당신의 암습으로 피해를 입은 크리쳐가 당신의 다음 턴이 시작되기 전에 죽을 때마다, 당신의 다음 턴이 끝날 때까지 다음 암습의 공격력을 총 은신 주사위의 절반만큼(반올림) 증가시킵니다.

# Feature/&FeatureRoguishSlayerChainOfExecutionTitle
source: Chain of Execution
ko: 처형의 굴레

# Feature/&FeatureRoguishSlayerEliminationDescription
source: Starting at 3rd level, you are at your deadliest when you get the drop on your enemies. You have advantage on attack rolls against any creature that hasn't taken a turn in the combat yet. In addition, any hit you score against a creature that is surprised is a critical hit.
ko: 3레벨부터 적보다 먼저 나설 때 가장 치명적인 상태가 됩니다. 당신은 전투에서 아직 턴을 시작하지 않은 크리쳐에 대한 명중 굴림에 이점을 받습니다. 또한, 기습당한 크리쳐에 대해 당신이 적중시킨 공격은 모두 치명타가 됩니다.

# Feature/&FeatureRoguishSlayerEliminationTitle
source: Elimination
ko: 삭제

# Feature/&FeatureRoguishSlayerFatalStrikeTitle
source: Fatal Strike
ko: 치명적인 일격

# Feature/&PowerRoguishSlayerCloakOfShadowsDescription
source: Starting at 13th level, you can use your bonus action to become invisible for 1 minute. You can use this feature once per short rest.
ko: 13레벨부터 추가 행동을 사용하여 1분 동안 투명 상태가 될 수 있습니다. 이 특성은 짧은 휴식을 취할 때마다 한 번씩 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerRoguishSlayerCloakOfShadowsTitle
source: Cloak of Shadows
ko: 그림자 망토

# Subclass/&RoguishSlayerDescription
source: Slayers focus their training on the grim art of death. Those who adhere to this archetype are diverse: hired killers, spies, bounty hunters, and even specially anointed priests trained to exterminate the enemies of their deity. Stealth, poison, and disguise help you eliminate your foes with deadly efficiency.
ko: 슬레이어는 냉혹한 죽음의 기술을 집중적으로 훈련합니다. 고용된 킬러, 스파이, 현상금 사냥꾼, 심지어 신의 적을 처단하도록 훈련받은 특별히 축성 받은 사제까지 다양한 사람들이 이 아키타입을 고수합니다. 은신, 독, 변장을 통해 적을 효율적으로 제거할 수 있습니다.

# Subclass/&RoguishSlayerTitle
source: Slaye
ko: 슬레이어

# Condition/&ConditionDivineHeartEmpoweredHealingDescription
source: If you cast a Healing spell this turn, you reroll a result of 1 or 2.
ko: 이 턴에 치유 주문을 발동하면, 1 또는 2가 나온 굴림값을 다시 굴립니다.

# Condition/&ConditionDivineHeartEmpoweredHealingTitle
source: Empowered Healing
ko: 강화된 치유력

# Feature/&AttributeModifierDivineHeartDivineFortitudeDescription
source: +1 Hit Point per level.
ko: 레벨당 체력 +1.

# Feature/&AttributeModifierDivineHeartDivineFortitudeTitle
source: Divine Fortitude
ko: 신성한 강인함

# Feature/&AutoPreparedSpellsDivineHeartArunDescription
source: Protection From Evil and Good is always known and prepared.
ko: 선과 악으로부터의 보호 주문은 항상 알고 준비되어 있습니다.

# Feature/&AutoPreparedSpellsDivineHeartArunTitle
source: Arun: Protection From Evil and Good
ko: 아룬: 선과 악으로부터의 보호 주문

# Feature/&AutoPreparedSpellsDivineHeartEinarDescription
source: Einar - Inflict Wounds is always known and prepared.
ko: 에이나르 - 상처 가해 주문은 항상 알고 준비되어 있습니다.

# Feature/&AutoPreparedSpellsDivineHeartEinarTitle
source: Einar: Inflict Wounds
ko: 에이나르: 상처 가해 주문

# Feature/&AutoPreparedSpellsDivineHeartMariakeDescription
source: Maraike - Cure Wounds is always known and prepared.
ko: 마라이케 - 상처 치료 주문은 항상 알고 준비되어 있습니다.

# Feature/&AutoPreparedSpellsDivineHeartMariakeTitle
source: Maraike: Cure Wounds
ko: 마라이케: 상처 치료 주문

# Feature/&AutoPreparedSpellsDivineHeartMisayeDescription
source: Misaye - Bane is always known and prepared.
ko: 미사이에 - 해악 주문은 항상 알고 준비되어 있습니다.

# Feature/&AutoPreparedSpellsDivineHeartMisayeTitle
source: Misaye: Bane
ko: 미사이에 : 해악 주문

# Feature/&AutoPreparedSpellsDivineHeartPakriDescription
source: Pakri - Bless is always known and prepared.
ko: 파크리 - 축복 주문은 항상 알고 준비되어 있습니다.

# Feature/&AutoPreparedSpellsDivineHeartPakriTitle
source: Pakri: Bless
ko: 파크리: 축복 주문

# Feature/&FeatureSetDivineHeartDeityChoiceDescription
source: Select the Divine source of your magic.
ko: 마법의 신성한 원천을 선택합니다.

# Feature/&FeatureSetDivineHeartDeityChoiceTitle
source: Deity Choice
ko: 신성 성택

# Feature/&MagicAffinityDivineHeartClericSpellsListDescription
source: Your connection to the divine allows you to learn and cast Cleric spells as Sorcerer spells.
ko: 신과의 연결을 통해 클레릭 주문을 소서러 주문으로 배우고 시전할 수 있습니다.

# Feature/&MagicAffinityDivineHeartClericSpellsListTitle
source: Divine Magic
ko: 신성한 마법

# Feature/&PowerDivineHeartDivineFountDescription
source: As a Bonus Action, regain 1 sorcery point. Usable a number of times equal to your Wisdom bonus and all uses recharge after a long rest.
ko: 추가 행동으로 소서리 포인트를 1 회복합니다. 지혜 수정치만큼 횟수로 사용할 수 있으며, 모든 사용량은 긴 휴식 후 재충전됩니다.

# Feature/&PowerDivineHeartDivineFountTitle
source: Divine Fount
ko: 신성한 샘

# Feature/&PowerDivineHeartDivineRecoveryDescription
source: As a Bonus Action, you can restore 70 hit points to yourself and remove blindness and diseases. Usable once per long rest.
ko: 추가 행동으로 당신의 체력을 70 회복하고 실명 및 질병을 제거할 수 있습니다. 긴 휴식을 취할 때마다 한 번만 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerDivineHeartDivineRecoveryTitle
source: Divine Recovery
ko: 신성한 회복력

# Feature/&PowerDivineHeartEmpoweredHealingDescription
source: Until the start of your next turn, when casting a healing spell you reroll healing dice rolls of 1 or 2, keeping the new result. Activate this power as a Bonus Action expending 1 sorcerer point.
ko: 당신의 다음 턴이 시작될 때까지, 치유 주문을 시전할 때 치유 주사위 값이 1 또는 2가 뜨면 다시 굴리고 새 값을 사용합니다. 이 능력을 소서러 포인트 1점을 소모하는 추가 행동으로 발동합니다.

# Feature/&PowerDivineHeartEmpoweredHealingReroll
source: Because of Empowered Healing {0} re-rolls a {1} damage die from {2} to {3}.
ko: 강화된 치유로 인해 {0}은/는 {2}에서 {3}으로 {1}의 피해 주사위를 다시 굴림.

# Feature/&PowerDivineHeartEmpoweredHealingTitle
source: Empowered Healing
ko: 강화된 치유력

# Feature/&PowerDivineHeartPlanarPortalDescription
source: Opens a portal that can carry a friendly creature and yourself to a specified destination.
ko: 아군 크리쳐와 당신을 지정된 목적지로 데려갈 수 있는 차원문을 엽니다.

# Feature/&PowerDivineHeartPlanarPortalTitle
source: Planar Portal
ko: 간이 차원문

# Subclass/&SorcerousDivineHeartDescription
source: Your innate magic has been imparted to you by a Deity for a purpose you may or may not understand.
ko: 당신의 타고난 마법은 당신이 이해하거나 이해하지 못할 수도 있는 목적을 위해 신이 당신에게 부여한 것입니다.

# Subclass/&SorcerousDivineHeartTitle
source: Divine Hear
ko: 디바인 히어

# Feature/&MagicAffinitySorcerousFieldManipulatorArcaneManipulationDescription
source: Starting at 6th level, your Enchantment, Abjuration and Illusion spells are cast at one spell level higher than the spell slot used.
ko: 6레벨부터 환혹계, 방호계, 환영계 주문은 사용한 주문 슬롯 레벨보다 한 단계 높은 주문 슬롯 레벨로 시전됩니다.

# Feature/&MagicAffinitySorcerousFieldManipulatorArcaneManipulationTitle
source: Arcane Manipulation
ko: 비전 조작

# Feature/&PowerSorcerousFieldManipulatorDisplacementDescription
source: Starting at 1st level, you can use your action to teleport a creature within 60 feet of you on any cell you can see within those 60 feet. Enemy creatures must pass Charisma saving throw, with DC being your spell DC or be displaced. Friendly creatures are not required to make a saving throw. You can use this feature a number of times per long rest equal to your proficiency modifier.
ko: 1레벨부터, 당신은 행동으로 60피트 내에 있는 크리쳐를 60피트 내에 보이는 모든 칸으로 순간이동시킬 수 있습니다. 적 대상은 매력 내성 굴림을 통과해야 하며, DC는 당신의 주문 DC가 되거나 도피해야 합니다. 아군 크리쳐는 내성 굴림을 할 필요 없습니다. 이 특성은 긴 휴식마다 당신의 숙련도 수정치와 같은 횟수만큼 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerSorcerousFieldManipulatorDisplacementTitle
source: Displacement
ko: 치환

# Feature/&PowerSorcerousFieldManipulatorForcefulStepDescription
source: Beginning at 18th level, you can use your bonus action to teleport to a place of your choice within 60 feet. Any enemy creature within 10 feet of the destination you arrive at must pass a Strength saving throw against your spell DC or receive 3d10 force damage and become prone and knocked back by 10 feet. You can use this feature three times per long rest, and you can pay 4 sorcery points if you are out of uses.
ko: 18레벨부터 추가 행동을 사용하여 60피트 이내의 원하는 장소로 순간이동할 수 있습니다. 도착한 위치에서 10피트 내에 있는 모든 적 크리쳐는 주문 DC에 대한 힘 내성 굴림을 통과하지 못하면 3d10의 역장 피해를 받고 엎드린 상태로 10피트 뒤로 밀려나야 합니다. 이 특성은 긴 휴식 당 세 번 사용할 수 있으며, 사용 횟수가 다 떨어지면 소서러 포인트 4점을 지불해야 사용 가능합니다.

# Feature/&PowerSorcerousFieldManipulatorForcefulStepTitle
source: Forceful Step
ko: 밀어붙이는 걸음

# Feature/&ProficiencySorcerousFieldManipulatorMentalResistanceDescription
source: Starting at 14th level, gain proficiency in Intelligence and Wisdom saving throws.
ko: 14레벨부터 지능과 지혜 내성 굴림에 숙련을 받습니다.

# Feature/&ProficiencySorcerousFieldManipulatorMentalResistanceTitle
source: Mental Resistance
ko: 정신 저항력

# Subclass/&SorcerousFieldManipulatorDescription
source: Field Manipulators excel at controlling the battlefield and preventing their enemies from being able to attack them.
ko: 전장 조종자는 전장을 통제하고 적의 공격을 방지하는 데 탁월합니다.

# Subclass/&SorcerousFieldManipulatorTitle
source: Field Manipulato
ko: 전장 조종자

# Feature/&AdditionalDamageSorcerousSorrAkkathSpellSneakAttackDescription
source: Once per turn, you can deal an extra 1d6 damage to one creature you hit with a spell attack if you have advantage on the attack roll. You don't need advantage on the attack roll if another enemy of the target is within 5 feet of it, that enemy isn't incapacitated, and you don't have disadvantage on the attack roll. The damage increases to 2d6 at 5th level, 3d6 at 11th level and 4d6 at 17th level.
ko: 턴에 한 번, 당신이 명중 굴림에 이점을 받고 있다면 주문 공격으로 적중시킨 크리쳐 하나에게 추가로 1d6만큼 피해를 줄 수 있습니다. 대상의 다른 적이 5피트 이내에 있고, 그 적이 무력화되지 않았으며, 명중 굴림에 불리한 조건이 없다면 명중 굴림에 이점을 받지 않아도 됩니다. 피해량은 5레벨에 2d6, 11레벨에 3d6, 17레벨에 4d6으로 증가합니다.

# Feature/&AdditionalDamageSorcerousSorrAkkathSpellSneakAttackTitle
source: Spell Sneak Attack
ko: 주문 암습

# Feature/&FeatureSetSorcerousSorrAkkathBloodOfSorrAkkathDescription
source: Starting at 6th level, you become resistant to poison damage and gain immunity to poisoned condition. Additionally, hitting a creature with Spell Sneak Attack feature imposes a Constitution saving throw on that creature. If the creature fails it, it becomes poisoned until the end of your next turn.
ko: 6레벨부터 독 피해에 대한 내성이 생기고 독 상태에 면역이 생깁니다. 또한, 주문 암습 특성을 가진 채 크리쳐를 적중시키면 그 대상에게 건강 내성 굴림을 부과합니다. 대상이 실패하면, 당신의 다음 턴이 끝날 때까지 독에 중독됩니다.

# Feature/&FeatureSetSorcerousSorrAkkathBloodOfSorrAkkathTitle
source: Blood of Sorr-Akkath
ko: 소라카스의 피

# Feature/&FeatureSetSorcerousSorrAkkathDarknessAffinityDescription
source: Starting at 14th level, while you are in dim light or darkness, you gain the following:\n• +2 to AC.\n• +2 to attack rolls.\n• +2 to saving throws.\n• +2 hit points regeneration at the end of your turn.
ko: 14레벨부터 약간 어둡거나 어둠 속에 있을 때 \n•AC +2\n•명중 굴림에 +2\n•내성 굴림에 +2\n•당신의 턴 종료 시 체력 재생 +2를 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetSorcerousSorrAkkathDarknessAffinityTitle
source: Darkness Affinity
ko: 어둠 친화력

# Feature/&FeatureSetSorcerousSorrAkkathDeceptiveHeritageDescription
source: You become proficient in Stealth and Deception skills, learn Venomous Spike cantrip and gain 60 feet darkvision.
ko: 은신과 기만 기술에 숙련되고, 맹독성 쐐기 캔트립을 배우고, 60피트 어둠시야를 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetSorcerousSorrAkkathDeceptiveHeritageTitle
source: Deceptive Heritage
ko: 기만의 유산

# Feature/&FeatureSetSorcerousSorrAkkathTouchOfDarknessDescription
source: Starting at 18th level, your gain the ability to corrupt creatures on touch and siphon their health. Using your action as a spell attack with touch range, deal 8d8 necrotic damage to a creature on successful hit and heal for the half the damage dealt. You can use this feature three times per long rest, and you can pay 4 Sorcery Points instead if you are out of uses.
ko: 18레벨부터 접촉하는 크리쳐를 부패시키고 생명력을 빨아들이는 능력을 얻습니다. 당신의 행동을 손이 닿는 범위에 주문 공격으로 사용하여 적중 시 대상에게 8d8 사령 피해를 입히고 피해의 절반만큼 생명력을 회복합니다. 이 특성은 긴 휴식당 세 번 사용할 수 있으며, 사용 횟수가 부족할 경우 대신 소서러 포인트 4를 지불해야 사용할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetSorcerousSorrAkkathTouchOfDarknessTitle
source: Touch of Darkness
ko: 어둠의 손길

# Feedback/&AdditionalDamageSpellSneakAttackFormat
source: Spell Sneak Attack!
ko: 주문 암습!

# Feedback/&AdditionalDamageSpellSneakAttackLine
source: {0} performs a spell sneak attack on {1} (+{2})
ko: {0}이/가 {1}에 주문 암습을 수행(+{2})

# Subclass/&SorcerousSorrAkkathDescription
source: Your innate spellcasting ability comes from Sorr-Akkath magic that was mingled with your blood, or that of your ancestors. As possible origins of these sorcerers, perhaps you have undergone an experiment that involved using blood of a Sorak, an ancestor made a bargain with a Sorak, or you are simply an offspring of a Sorak parent.
ko: 당신의 타고난 주문 시전 능력은 당신 또는 당신의 조상의 피에 섞인 소라카스 마법에서 비롯됩니다. 이러한 소서러 기원은 소락의 피를 사용하는 실험에 참여했거나, 조상이 소락과 거래를 했거나, 단순히 소락 부모를 둔 걸 수도 있습니다.

# Subclass/&SorcerousSorrAkkathTitle
source: Sorr-Akkat
ko: 소라카스

# Feature/&AdditionalDamageSorcerousSpellBladeWarSorcererDescription
source: When you hit with an attack or deal damage with a spell, add your Charisma modifier as bonus force damage to one damage roll of that attack or spell.
ko: 공격이 적중하거나 주문으로 피해를 입힐 때, 해당 공격 또는 주문의 피해 굴림 한 번에 매력 수정치를 추가 역장 피해로 더합니다.

# Feature/&AdditionalDamageSorcerousSpellBladeWarSorcererTitle
source: War Sorcerer
ko: 전장의 소서러

# Feature/&FeatureSetSorcerousSpellBladeBattleReflexesDescription
source: Your armor class increases by 2, and you gain proficiency in Dexterity saving throws.
ko: 방어 등급이 2 증가하고 민첩 내성 굴림에 숙련을 받습니다.

# Feature/&FeatureSetSorcerousSpellBladeBattleReflexesTitle
source: Battle Reflexes
ko: 전투 반사 신경

# Feature/&FeatureSetSorcerousSpellBladeManaShieldDescription
source: You can use your bonus action to gain temporary hit points equal to your sorcerer level + Charisma modifier for one minute, a number of times per long rest equal to your proficiency bonus. Starting from 2nd level, if you are out of uses, you can spend two sorcery points instead.
ko: 추가 행동으로 1분 동안 소서러 레벨 + 매력 수정치에 해당하는 임시 체력을 얻을 수 있으며, 긴 휴식마다 숙련도 수정치와 같은 횟수만큼 사용할 수 있습니다. 2레벨부터 이 특성의 사용 횟수가 다하면, 소서러 포인트 2 점을 소모하여 사용할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetSorcerousSpellBladeManaShieldTitle
source: Mana Shield
ko: 마나 방패

# Feature/&FeatureSetSorcerousSpellBladeMartialTrainingDescription
source: You gain proficiency with light armor, medium armor, and martial weapons.
ko: 경갑, 평갑, 군용 무기에 숙련을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetSorcerousSpellBladeMartialTrainingTitle
source: Martial Training
ko: 군사 훈련

# Feedback/&AdditionalDamageWarSorcererFormat
source: War Sorcerer
ko: 전장의 소서러

# Feedback/&AdditionalDamageWarSorcererLine
source: {0} deals War Sorcerer damage on {1} (+{2})
ko: {0}이/가 {1}에게 전장의 소서러 피해를 줌(+{2})

# Subclass/&SorcerousSpellBladeDescription
source: Forceblades combine martial prowess with inborn magical talents to outmatch their enemies.
ko: 포스블레이드는 무술 실력과 타고난 마법 재능을 결합하여 적을 압도합니다.

# Subclass/&SorcerousSpellBladeTitle
source: Forceblad
ko: 포스블레이드

# Condition/&ConditionWayOfTheDiscordanceDiscordanceTitle
source: Discordance
ko: 불협화음

# Feature/&FeatureSetWayOfTheDiscordanceDiscordanceTitle
source: Discordance
ko: 불협화음

# Subclass/&WayOfTheDiscordanceDescription
source: While most monks seek enlightenment through contemplation and achieving inner peace, monks of the Way of Discordance on the other hand are focused on harnessing the chaotic energies of the universe. These mystical scholars of disharmony exploit the inner conflicts of their enemies by manipulating their Ki, devastating them with bursts of distorting energy.
ko: 대부분의 몽크들은 명상을 통해 깨달음을 얻고 내면의 평화를 추구하지만, 부조화의 길을 따르는 몽크는 우주의 혼돈 에너지를 활용하는 데 집중합니다. 이 신비로운 부조화의 학자들은 기를 조작하여 적의 내적 갈등을 이용하고, 왜곡된 에너지의 폭발로 적을 파괴합니다.

# Subclass/&WayOfTheDiscordanceTitle
source: Way of Discordanc
ko: 부조화의 길

# Condition/&ConditionWayOfTheDistantHandDistractDescription
source: Has disadvantage on next attack.
ko: 다음 공격에 불리점이 적용됩니다.

# Condition/&ConditionWayOfTheDistantHandDistractTitle
source: Distracted
ko: 동요

# Condition/&ConditionWayOfTheDistantHandUpgradedDistractDescription
source: Has disadvantage on all attacks.
ko: 모든 공격에 불리점이 적용됩니다.

# Condition/&ConditionWayOfTheDistantHandUpgradedDistractTitle
source: Distracted
ko: 동요

# Condition/&ConditionWayOfTheDistantHandZenArrowUpgradedSlowDescription
source: Movement is set to 0.
ko: 이동력이 0이 됩니다.

# Condition/&ConditionWayOfTheDistantHandZenArrowUpgradedSlowTitle
source: Pinned
ko: 제압됨

# Feature/&AttackModifierWayOfTheDistantHandUnseenEyesDescription
source: Your Wisdom score increases by 2, and your Wisdom score maximum becomes 22. Additionally, your bow attacks deal extra damage equal to your proficiency bonus.
ko: 지혜가 2 증가하고 최대 지혜 수치가 22로 상승합니다. 또한 활 공격이 숙련 보너스만큼 추가 피해를 줍니다.

# Feature/&AttackModifierWayOfTheDistantHandUnseenEyesTitle
source: Unseen Eyes
ko: 보이지 않는 눈

# Feature/&FeatureWayOfTheDistantHandCombatDescription
source: Gain proficiency with bows and they are considered Monk weapon for you.\nYou don't get disadvantage when making ranged attack with a Monk weapon while in 5ft of an enemy, provided you wear no armor or shield.
ko: 활에 숙련을 얻고 몽크 무기로 간주합니다.\n방어구나 방패를 착용하지 않은 상태에서 적으로부터 5피트 이내에 있을 때 몽크 무기로 원거리 공격을 할 때 불리점을 받지 않습니다.

# Feature/&FeatureWayOfTheDistantHandCombatTitle
source: Distant Hand Combat
ko: 늘어나는 손

# Feature/&FeatureWayOfTheDistantHandKiPoweredArrowsDescription
source: Your bow attacks count as magical for the purpose of overcoming resistance and immunity to non-magical attacks and damage.
ko: 활 공격은 마법 공격으로 간주되어 비마법 공격 및 피해에 대한 저항과 면역을 극복할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureWayOfTheDistantHandKiPoweredArrowsTitle
source: Ki-Empowered Arrows
ko: 기가 깃든 화살

# Feature/&FeatureWayOfTheDistantHandZenArcherStunningArrowsDescription
source: You can interfere with the flow of Ki in an opponent's body. When you hit another creature that is not stunned with a arrow attack, you can spend 1 Ki point to attempt a stunning strike. The target must succeed on a Constitution saving throw or be stunned until the end of your next turn.
ko: 적의 몸에 내재된 기의 흐름을 간섭합니다. 화살 공격으로 기절 상태가 아닌 크리처를 공격할 때, 기력 1점을 소모하여 충격타를 시전할 수 있습니다. 대상이 건강 내성 굴림에 성공하지 못할 경우 다음 내 턴이 될 때까지 기절 상태에 빠집니다.

# Feature/&FeatureWayOfTheDistantHandZenArcherStunningArrowsTitle
source: Stunning Arrows
ko: 충격의 화살

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandUpgradedDistractDescription
source: Target must succeed on a Wisdom saving throw or have disadvantage on all attacks until end of its next turn.
ko: 대상이 지혜 내성 굴림에 성공하지 못하면 다음 턴이 끝날 때까지 모든 공격에 불리점을 받습니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandUpgradedDistractTitle
source: Distract
ko: 동요

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandUpgradedPushDescription
source: Target must succeed on a Strength saving throw or be pushed 20 ft away from you.
ko: 대상이 힘 내성 굴림에 성공하지 못하면 내 위치로부터 20피트만큼 밀려납니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandUpgradedPushTitle
source: Push Away
ko: 밀쳐내기

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArcherFlurryOfArrowsDescription
source: You can shoot your bow instead of performing unarmed strike granted by Flurry of Blows.
ko: 연타를 비무장 공격 대신 활로 쓸 수 있습니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArcherFlurryOfArrowsTitle
source: Flurry of Arrows
ko: 연사

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowDistractDescription
source: Target must succeed Wisdom saving throw or have disadvantage on next attack until end of its next turn.
ko: 대상은 대상의 다음 턴이 끝날 때까지 지혜 내성 굴림을 성공하지 못하면 다음 공격 굴림에 불리점을 받습니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowDistractTitle
source: Distract
ko: 동요

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowProneDescription
source: Target must succeed Dexterity saving throw or be knocked prone.
ko: 대상은 민첩 내성 굴림을 성공하거나 엎드린 상태로 쓰러져야 합니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowProneTitle
source: Knock Down
ko: 쓰러뜨리기

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowPushDescription
source: Target must succeed Strength saving throw or be pushed 10 ft away from you.
ko: 대상은 힘 내성 굴림을 성공하거나 당신으로부터 10피트 떨어진 곳으로 밀려나야 합니다.

# Feature/&PowerWayOfTheDistantHandZenArrowPushTitle
source: Push Away
ko: 밀쳐내기
